Anda harus segera menelepon
suami Anda dan menanyakannya
bagaimana dia bisa melakukan hal seperti itu.
Bagaimana hati nuraninya bisa
membiarkan dia begitu berani?
Apakah dia tidak ingat
betapa khawatir dan betapa
kesakitannya Kak Isha dan Pak Shantanu?
Tidak bisakah Dia melihat
penderitaan dan kesakitan kita?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Tidak bisakah kamu
berpikir sebelum berbicara?
Siapa yang paling khawatir ketika
Bu Isha mengalami kecelakaan?
Siapa yang membawanya ke rumah sakit?
Siapa yang paling banyak membantunya?
Rajat melakukannya.
Dia tidak meninggalkan kebutuhan bisnis
yang terlewat untuk menemukan pelakunya.
Beraninya kamu mengatakan itu tentang dia?
Dia masih bekerja keras
untuk menyelesaikan kasus ini.
Apakah kamu ingat?
Kami mencurigai Jigar dan Lucky.
Dia bahkan tidak menyayangkan
saudara laki-laki dan iparnya.
Dan Anda mengklaim
dia mencoba menghapus
satu-satunya bukti
yang dia temukan.
Anda mungkin salah.
Anda tidak mendengar
keseluruhannya namun
datang ke sini untuk
bereaksi berlebihan.
Saya tidak akan mempertanyakan
Rajat, apa pun yang terjadi.
Aku tidak akan mencurigainya, dan
aku juga tidak akan membiarkanmu.
Kakak, tolong dengarkan..
- Saya percaya Rajat, Mrinu.
Dia tidak akan pernah melakukan itu.
Saya tidak ingin
membahasnya lebih lanjut.
Saya tidak akan mendengarkan
apa pun yang menentang Rajat.
Saudari..
Pergi dan masuk ke dalam mobil.
Saya akan segera kembali.
Nak, apakah kamu bahagia?
Apakah kamu bahagia, Bu?
- Ya.  Tentu saja!
Lalu aku juga senang.
Syukurlah, ayah
tidak membawa Savi.
Suasana hatiku akan hancur.
Sai akan terus mengejarnya.
aku bersumpah.
Entah apa yang disukai Sai
dari wanita membosankan itu.
Saya tidak mengerti.
Dia sangat membosankan.
Bagaimanapun, kita bersama.
Kita akan bersenang-senang.
Dan kita tidak perlu
membicarakan wanita bodoh itu.
Yogesh!
Dimana Ashika?
Pak, dia berangkat bersama
Kiyaan pagi-pagi sekali.
Dia membawa tas besar bersamanya.
Lalu kenapa kamu tidak membangunkanku?
Aku ragu apakah akan
membangunkanmu atau tidak.
Biasanya Anda bangun
terlambat di hari Sabtu, jadi..
Jadi, kupikir..
- Untuk berpikir, seseorang memerlukan otak
yang tidak ada di antara kalian yang memilikinya.
Kalian semua idiot.  Meninggalkan.
Tapi, Pak..
- Saya tidak mau sarapan.
Kamu salah besar, Ashika.
Kamu pergi tanpa memberitahuku.  Sekarang
Anda tidak akan menerima panggilan saya.
Aku bahkan tidak tahu
kemana dia pergi bersama Rajat.
Telepon lain dikorbankan
karena kemarahan.
Ada apa, Arsh?
Anda terlihat terganggu.
Dan mengapa melampiaskan
kemarahan Anda melalui telepon?
Anda mengeja kerugian
untuk diri Anda sendiri.
Saya menikmatinya.  Ada masalah?
Saya sedang
bersiap-siap ke kantor.
Kami ada pertemuan penting.
Drama rumah tangga terus berlanjut.
Bersiap.
Drama ini
perlahan menjadi sangat menarik.
Ayo pergi, sayang.
Teman-teman!  Turun, Sai.
Kami telah mencapai.
Selamat datang di Club One
Resort, Tuan dan Nyonya Thakkar.
Ini adalah kunci kepresidenan Anda.
Dia bukan Ny. Thakkar.
Namanya Ashika.
Terima kasih.
Bagaimanapun, area taman
mengadakan pesta barbeque hari ini.
Jadi jika kalian mau,
kalian bisa bergabung.
Tentu.
Bu, aku juga ingin
pergi ke pesta barbeque.
Ayo pergi.
- Tentu saja, sayang.
Tapi pertama-tama, mari
kita menyegarkan diri.
Sebelum itu, bolehkah kita
mengambil foto check-in?
Sayang, maukah kamu menelepon
ayahmu untuk mengambil foto?
Ayah!  - Ya, sayang?
Kemarilah.  - Permisi.
- Terima kasih.
Selfie tidak terlihat bagus.
Permisi.  - Ya, Bu?
Bisakah Anda
mengklik gambar kami?
Ya, Bu.  Tentu.  - Terima kasih.
Terima kasih.  - Permisi, tuan.
Ini dia.
Coba saya lihat
betapa Arsh tidak merindukanku sekarang.
Dia harus belajar
bahwa Ashika tidak
kekurangan pilihan.
Kini, foto keluarga
tersebut akan
diunggah di
platform media sosial.
Jelaskan padaku.
Mengapa saya membuang-buang
uang saya untuk tim pemasaran?
Saya diperlihatkan angka-angka
besar dalam pertemuan-pertemuan.
Klaim yang mengatakan penjualan
kami meningkat dua kali lipat
dan kami akan meningkatkan
keuntungan dari 20 menjadi 25 persen.
Dan hasilnya?
Inilah hasilnya.
'Keluarga adalah segalanya.'
Bukankah dia Nona Ashika?
Rajat Thakkar bersamanya.
Mereka jalan-jalan bersama.
Mungkin itu sebabnya suasana
hati Pak Arsh sedang buruk.
Saya pikir Anda adalah keluarganya.
Tapi itu Rajat..
Apa yang kamu lihat?
Pergi dan berikan aku strategi baru.
Aku membayarmu untuk
bekerja, bukan untuk bergosip.
Meninggalkan.  Keluar!
'Segalanya menjadi
lebih buruk bagi Arsh.'
Mama?
Silakan, sayang.  saya akan mengikuti.
Dimana kamu, Ashika?
Aku sudah menelponmu
tapi kamu terus memutusnya.
Beraninya kamu!
Kenapa aku harus memberitahumu?
Anda terlalu sibuk dengan pekerjaan
Anda sehingga tidak punya waktu.
Mengapa kamu begitu tertarik
dengan keberadaanku hari ini?
Jawab saja pertanyaanku.
Kamu ada di mana?
Aku tidak bisa memberitahumu.
Saya di sini bersama
keluarga saya dan
tidak ingin ada yang
mengganggu saya.
Cukup dengan omong kosongmu!
Kamu pergi tanpa memberitahuku.
Dan sekarang Anda mengunggah
foto di platform media sosial
untuk menunjukkan kepada seluruh
dunia bahwa Anda bersama Rajat.
Apakah kamu tidak peduli dengan martabatku?
Hapus foto itu sekarang.
Permisi.
Bukankah kamu dan bukan aku
yang seharusnya menjaga martabatmu?
Sudah berapa kali kubilang
jangan membentakku?
Aku bukan istrimu.
Kita belum menikah, kan?
Jadi Anda tidak
punya hak untuk ikut
campur dalam
kehidupan pribadi saya.
Sebuah nasihat.
Pertama, ambilkan saya
cincin solitaire 5 karat.
Lalu resmi menikah denganku.
Jadikan aku istrimu.
Kemudian klaim hak Anda kepada saya.
Tetapi
sampai saat itu
tolong jangan ganggu saya.
Oh!
Anda membungkuk begitu
rendah untuk menekan saya.
Kamu pikir kamu siapa?
Kamu.. Halo?
Halo?  Asika!
Dia memutus panggilanku.
Memperlakukanku seperti itu
sangatlah salah bagimu, Ashika.
Anda telah tinggal bersama
saya selama bertahun-tahun.
Namun kamu belum cukup mengenalku.
Apakah Anda mencoba
memeras Arsh Gujral?
Anda bermimpi mendapatkan
cincin berlian 5 karat.
Lupakan saja.  Aku bahkan
tidak akan memberimu
apa yang telah kuberikan
padamu sampai sekarang.
Pintu rumahku telah
ditutup untukmu.
Kembali.
Kejutan menanti..
Tidak, itu bukan kejutan.
Kejutan menanti Anda.
Mama.  - Ya?
Itu rusak.
Saya ingin yang baru.
Di mana kita bisa
menemukan yang baru di sini?
Maukah aku membantumu, Kiyaan?
Beri aku itu.
Duduk.
Bukan rusak, hanya rontok.
Saat aku masih kecil, aku suka berenang
ini akan terjadi padaku juga.
'Rasanya Rajat masih
menari mengikuti iramaku.'
'Karena saya masih
memegang kendali jarak jauh'
'disebut Kiyaan.'
'Sekarang, aku hanya perlu
membuat Rajat menyadarinya.'
Sempurna.  Selesai.
Hei, kenapa kamu
menatapku seperti itu?
Kita bersama, jadi
aku baru ingat lagu ini.
Kiyaan, apakah kamu ingat?
Tentu saja tidak.
Kamu masih terlalu muda.
Ayahmu akan selalu
menyanyikan lagu ini untukmu.
Karena itu adalah
lagu favoritmu.
Kami bahkan merekam
lagu ini dengan suara Anda.
Ini adalah lagu keluarga kami.
Benar, Rajat?
Saya punya ide!
Rajat, kami biasa
menari mengikuti lagu ini.
Bagaimana kalau kita melakukannya hari ini juga?
Tolong, Rajat.
Tolong cantik.
Anak-anak akan menikmatinya
dan itu akan
menyegarkan ingatan kita.
Silakan.
Rajat.
Bukan untuk kami.
Tapi untuk Kiyaan, tolong.
Lihat, betapa bahagianya dia.
Aduh!  Saya sedang sakit perut.
Ayah.  - Sai.
Sai, apa yang terjadi?
Apa?  Apakah Anda sakit perut?
Banyak.
- Apakah itu sangat menyakitkan?
Sayang, tapi kamu baik-baik
saja sampai sekarang.
Kok tiba-tiba sakit perut?
Saya tidak tahu.
Tapi aku sedang sakit perut.
Dia bilang dia kesakitan.
Dan kamu..
Akankah dia berpura-pura?
Rajat, bukan itu maksudku.
aku hanya..
Tunggu, aku akan menelepon seseorang.
Saya akan keluar.
Saya akan bertanya di resepsi
apakah dokter tersedia saat ini.
Dan saya juga akan
membawa petugas.
Dia akan tinggal di sini
bersama Sai dan menjaganya.
Kami akan kembali
dari kolam saat itu.
Aku akan mengirim seseorang untuk Sai.
Dan aku akan menunggu kalian
berdua di tepi kolam renang.
Baiklah, sayang.  Pergi.
Apakah kamu masih kesakitan?
- Ya, Ayah.
Itu sangat menyakitkan.
Kenapa dia sakit perut?
Apa yang dia makan?
Jangan khawatir, Sai.
Dia telah memanggil dokter.
Dokter akan datang.
Dan Anda akan mendapatkan
kelegaan dalam waktu singkat.
Sampai saat itu kamu tinggal bersamanya.
Ibu Peri tidak pernah meninggalkanku sendirian.
Aduh.
Ayah, ini sangat menyakitkan.
Silahkan pergi.
Kakak Kiyaan pasti menunggumu.
Tidak sayang.
Saya tidak akan kemana-mana.
Dan aku akan tinggal
bersamamu, bukan pelayannya.
aku bersamamu.
Saya akan tinggal di sini, oke?
Ayolah, Rajat.
Mengapa Anda bereaksi berlebihan?
Dia hanya sakit perut.
Dia telah memanggil dokter.
Dia akan datang.
Kami di sini untuk
kebahagiaan Kiyaan.
Kita tidak bisa duduk di ruangan
ini sepanjang hari, bukan?
Silahkan pergi.
Itulah perbedaan
antara kamu dan Savi.
Seandainya Savi ada di sini, dia tidak
akan pernah meninggalkan Sai sendirian.
Sebaliknya, dia akan duduk bersamanya.
Dia akan membawakannya
air panas atau air adas.
Dia akan melakukan sesuatu
untuk memberinya kelegaan.
Dan kamu..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda membawa saya keluar.
Anda memanggil petugas.
Apa lagi yang bisa kuharapkan darimu?
Sayang, jangan khawatir.
aku bersamamu.
Anda mulai memuji Savi lagi.
Jangan lupa Sai dan
Kiyaan sama-sama anakku.
Saya tidak ingin seorang
wanita yang tidak pernah bisa
menjadi seorang ibu mengajari
saya cara membesarkan anak.
Bicaralah dengan lembut.
Apakah kamu tidak punya sopan santun?
Ada seorang gadis kecil di sini.
Saya tidak akan mentolerir satu
kata pun yang menentang Savi.
Tidak perlu bicara omong kosong.
Dan saya tidak perlu memberi
tahu Anda siapa ibu yang lebih baik.
Anda mengetahuinya dengan sangat baik.
Ada banyak perbedaan
antara kamu dan Savi.
Anda memiliki kesempatan untuk membuktikan
betapa baiknya Anda sebagai ibu.
Tapi Ashika, kamu tidak seharusnya
mengatakannya begitu saja.
Anda harus menunjukkan bahwa Anda peduli.
Dan aku bisa melihat kepedulianmu.
Saya dapat melihat betapa
Anda peduli padanya.
Melahirkan tidak membuat
seseorang menjadi hebat.
Kamu belum melakukan sesuatu
yang hebat dengan melahirkan Sai.
Savi adalah ibu Sai
dalam arti sebenarnya.
Dia mengurus
setiap kebutuhannya.
Dan kemudian itu kamu.
Anda meninggalkannya sendirian.
Tidak ada gunanya
menceritakan apa pun padanya.
Savi benar-benar telah memenuhi
tugasnya sebagai seorang ibu.
Dia telah merawat putriku
lebih dari hidupnya sendiri.
Dia merawatnya sepanjang waktu.
Dia sudah mengurus
segala urusan kecil Sai.
Savi mencintai Sai
dengan sepenuh hatinya.
Bahkan mungkin lebih dariku.
Dia lebih menjaga Sai
daripada kami berdua.
Rajat, aku satu-satunya ibu Sai.
Hanya aku.
Dan saya akan membuktikannya.
Aku akan tinggal di sini bersama Sai.
Pergilah ke Kiyaan.
- Aku tidak akan pergi kemana-mana.
Saya akan tinggal di sini
bersama putri saya, oke?
Sayang, kamu akan baik-baik saja.
Jangan khawatir, oke?
Ayah ingin menghabiskan
waktu bersama Kak Kiyaan kan?
Silahkan pergi.
Ibu Ashika ada di sini bersamaku.
Ya, sayang.
Aku bersamamu, oke?
Tidak sayang.
Biarkan dokter datang.
Kalau begitu aku akan pergi, oke?
- Tidak, Ayah.
Saudara Kiyaan sendirian disana.
Silakan pergi menemuinya.
Pergi.  saya di sini.
Aku bersama Sai, oke?
Sayang, aku berangkat.
Tapi aku akan datang
menemuimu dari waktu ke waktu.
Dan hubungi aku jika
kamu butuh sesuatu, oke?
Oke, Ayah.
Jaga putriku.
Ya, tentu saja.
Dia adalah putriku juga.
Sayang, aku akan kembali
dalam dua menit, oke?
Anda berbicara buruk tentang Ibu Peri saya.
Sekarang, saya tidak akan membiarkan Anda menikmatinya.
Sakit perutku akan hilang hanya
setelah aku sampai di rumah.
Mrinu.
Aku meneleponmu.
Apakah kamu tidak mendengarku?
Dimana bibi dan pamanmu?
Apakah kamu marah padaku, Mrinu?
Beri tahu saya.
Apakah Anda tidak ingin
permen favorit Anda?
Saya minta maaf.
Aku tahu aku marah
padamu dan memarahimu.
Tapi kamu membuatku marah.
Anda membuat tuduhan
besar terhadap Rajat.
Maaf., Tolong tersenyum.
Anda tahu, Suster?
Saya juga minta maaf.
Saya tidak berpikir sebelum
mengatakan apa pun.
Saya berbicara omong kosong.
Tapi kemudian saya memikirkannya.
Aku merasa Kakak Ipar
Rajat tidak bisa melakukan ini.
Dia sangat memperhatikan saya.
Dia menyelamatkan Paman
Shantanu dan Kakak Ipar Milind
dari masalah besar.
Dia menyelamatkan mereka dari media.
Dia melayani bibiku dan
merawatnya dengan baik.
Sama seperti anak kandungnya.
Dan aku meragukannya.
Tapi dia membuatku bertunangan.
Saya sangat bodoh.
Saya bersedia..
Saya melakukan hal-hal konyol.
Saya sangat menyesal.
Lupakan.  Biarkan saja.
Oke.
Saya lupa itu.
Tapi hari ini, Sai juga tidak
atau saudara ipar
Rajat tidak ada di sini.
Bagaimana kalau kita pergi dan
makan 'Panipuri' seperti sebelumnya?
Anda tahu apa?
Sai juga menyukainya.
Kami akan pergi bersamanya
saat dia datang besok.
Kami akan pergi besok lagi.
Ayo berangkat
hari ini seperti dulu.
Saya juga harus mendapat kesempatan untuk
menghabiskan waktu bersama saudara perempuan saya.
Benar?
Anggap saja itu sebagai
hukuman karena memarahiku.
Ayo pergi.  Silakan.
Oke.  - Ayo pergi.
Halo?
Apakah ini Nona Savi?
- Ya, beritahu aku.
Bu, saya menelepon Rumah Thakkar.
Tapi tidak ada yang menjawab.
Jadi aku sudah meneleponmu.
Bu, seorang pria bernama Arsh
Gujral datang menemui Anda.
Haruskah aku mengirimnya ke atas?
'Arsh?'
'Kenapa dia ada di sini?'
'Rajat dan pengacaranya
mencoba menghancurkan'
'bukti kecelakaan mbak isya.'
'MS.  Isha mengalami
kecelakaan karena Ashika.'
'Tn.  Jagtap?'
'Saya Adv.  Jagtap
Mane dari Gadchiroli.'
'LLB, LLM.'
'Halo, Rajat.'
'Apa kabarmu?'
'Jika kita bertemu
dalam keadaan normal'
'Aku akan sangat memanjakanmu.'
'Saya akan memperlakukan
Anda dengan hormat.'
“Tapi aku tidak bisa melakukan itu sekarang.”
'Jadi jangan khawatir.'
'Sekarang, aku di sini.'
"Aku akan menghukumnya."